prototype:
Los prototype son el punto en común donde provienen las clases, es en donde encuentran su estructura, de argumentos y metodos, y va creciendo en orden gerarquico,
Si algo afecta un prototype, afectará todas las clases que se conectan a él, de forma decendente, si tenemos una estructura simple así:
protipo 1 > prototipo 2 > prototipo 3, al agregar un metodo al prototipo 2, las clases del prototipo 3 podrán accederlo, pero no las clases del prototipo 1.
Gracias a esto nos permite ahorrar recursos al establecer metodos, pues solo tenemos que implementarlos en prototipos para permitir que multiples clases tengan
acceso.

Constructors (de clase):
los constructores son un tipo de funcion especial, que permiten crear un arquetipo de objeto, un arquetipo es un "molde" de algo, al crear estos arquetipos podemos
definir unos argumentos base que haran parte de un objeto, eso es muy flexible, pues se puede estructurar de tal forma que si no se pasan todos los argumentos posibles
al crear el objeto, los faltantes tomen un valor por defecto.
Tambien se pueden definir metodos en un constructor, o se pueden implementar luego en su prototipo.