Callback: Ocurre un callback cuando usamos una función como argumento en otra función. Las funciones pueden ser independientes o de metodos de clases,
se deben tener todas las consideraciones como cuando se trabaja con una función con argumentos sencillos.
Digamos que necesitamos calcular el volumen de un cuerpo geométrico regular, un cilindro por ejemplo, podemos contruir una función que calcule el área y luego
la múltiplique por la altura para hallar el volumen, es válido, si quisieramos usar un callback, podríamos usar una función ya existente para cálcular el área
del círculo y luego multiplicar por la altura, vamos a obtener el mismo resultado; La diferencia la notaremos fácilmente cuando la función a hacerle el callback
es una función compleja, pues nos ahorrariamos tenerla en distintos lugares innecesariamente.